Soal Level Dasar
1. Buatlah algoritma dalam bahasa C, yang menerima inputan tiga buah masukan bilangan bulat dan menampilkan hasil operasi (+,-,*,/) ketiga bilangan!
2. Buatlah algoritma dalam bahasa C, yang menerima inputan tiga buah masukan bilangan pecahan (ril) dan menampilkan hasil operasi (+,-,*,/) ketiga bilangan!
3. Buatlah algoritma dalam bahasa C, menjumlahkan kode ASCII dari karakter ‘1’ dan karakter ‘2’!
4. Buatlah algoritma dalam bahasa C, mengkalikan kode ASCII dari karakter ‘A’ dan karakter ‘B’!
5. Buatlah algoritma dalam bahasa C, menghitung kode ASCII dari karakter didalam rumus ((‘2’*‘w’)+(‘z’+’3’)/’X’)

Soal Level Menengah
6. Buatlah algoritma dalam bahasa C, mengkonversi dari mil ke kilometer dengan penetapan nilai mil ke kilometer (1.609 ditetapkan dalam konstanta)
7. Buatlah algoritma dalam bahasa C, yang menerima inputan derajat celcius dan menampilkan hasil bilangan masukan menjadi derajat fahrenhit!(fahrenhit=>((9*celcius)/5)+32)
8. Buatlah algoritma dalam bahasa C, yang menerima inputan derajat celcius dan menampilkan hasil bilangan masukan menjadi derajat reamur!( reamur =>(4*celcius)/5))
9. Buatlah algoritma dalam bahasa C, untuk menghitung luas lingkaran dengan inputan jari-jari yang diinput dari keyboard (dan nilai π dibuatkan konstanta dengan nilai 3,14)
10. Buatlah algoritma dalam bahasa C, yang menerima inputan tiga buah bilagan bulat berupa sisi atas, sisi alas, dan tinggi trapesium dan menampilkan luas trapesium

Soal Level Mahir
11. Buatlah algoritma dalam bahasa C, saya akan diberi hadiah jika rangking 1 di kelas, dan naik kelas
12. Pak Eki memiliki N ekor bebek. Ia ingin menempatkan bebek-bebeknya tersebut pada kandang-kandang. Ia juga ingin agar setiap kandang berisi paling banyak M ekor bebek.
Tentukan jumlah kandang paling sedikit yang diperlukan Pak Eki.
Batasan
1 ≤ N ≤ 1.000.000.000
1 ≤ M ≤ 1.000.000.000
Format Masukan
Sebuah baris berisi sebuah bilangan bulat N dan M, dipisahkan oleh sebuah spasi.
Format Keluaran
Sebuah baris berisi jumlah kandang paling sedikit.
Contoh Masukan
12 5
Contoh Keluaran
3
13. Pak Yaya membeli buah mangga dari petani sebesar Rp10.000 per kg. Kemudian mangga
tersebut dijual lagi dengan harga Rp15.000. Berapa persen laba atau untung yang diperoleh
Pak Yaya
Contoh Masukan
Harga beli (Rp) = 10000
Harga jual (Rp) = 15000
Contoh Keluaran
Persen laba (%) = 50
14. Bu Raisa bersepeda dari rumah ke pasar dengan kecepatan 130 meter/menit. Ia tiba di
pasar dalam waktu 15 menit. Berapa meter jarak rumah Bu Raisa dari pasar?
Contoh Masukan
Waktu (menit) = 15
kecepatan (meter/menit) = 130
Contoh Keluaran
Jarak (meter) = 1950
15.
Suatu pekerjaan bisa diselesaikan oleh 8 pekerja dalam waktu 20 hari. Jika diasumsikan kecepatan setiap pekerja sama, maka 5 orang pekerja bisa menyelesaikan pekerjaan tersebut dalam waktu
Contoh Masukan
Pekerja lama (orang) = 8
Pekerja baru (orang) = 5
Waktu (hari) = 20
Contoh Keluaran
Waktu penyelesaian pekerjaan (hari) = 32